# De la evaluación continua

Nº|Categoría|Incompleto (0-5 puntos)|Bien (6-8 puntos)|Excelente (9-10 puntos)|Calificación|Peso
-|-|-|-|-|-|-
1|Cronograma y seguimiento|<sub>El alumno ni asiste a los seminarios ni se interesa por solventar dudas. Cumple esporádicamente con el cronograma establecido.</sub>|<sub>El alumno asiste a los seminarios pero no intenta solventar dudas, cumple parcialmente con el cronograma establecido.</sub>|<sub>El alumno asiste a los seminarios, solicita tutorías para solventar dudas, cumple con el cronograma establecido realizando las tareas en forma y fecha prevista.</sub>||25%
2|Implicación y esfuerzo|<sub>No se han seguido las indicaciones propuestas.</sub>|<sub>Se han seguido mínimamente las indicaciones propuestas por el/la Director/a.</sub>|<sub>El alumno aplica las correcciones e indicaciones del Director/a del TFG en las secciones acordadas y en las nuevas entregas, observándose un aprendizaje. El alumno se implica en el trabajo cuidando al máximo los detalles.</sub>||25%
3|Trazabilidad del proceso de desarrollo|<sub>El repositorio no existe, no está actualizado o no refleja el trabajo realizado. No hay evidencia del proceso de creación.</sub>|<sub>El repositorio existe y contiene el trabajo, pero el historial de commits es escaso, irregular o no descriptivo. La estructura del repositorio es básica.</sub>|<sub>El repositorio refleja fielmente el proceso de creación: historial de commits regular y descriptivo, organización coherente del código y los artefactos, integración de la documentación técnica (diagramas, modelos). El proceso de desarrollo es auditable a través del repositorio.</sub>||50%
* En la columna "Peso" se indica el valor porcentual de cada una de las categorías calificadas para obtener la nota final sobre 10.
